#  I Heard You Like License
Расширение для браузера, которое восстанавливает работу shikimori

## Установка
1. Скачиваем архив [отсюда](https://github.com/SebyakinAndrei/IHeardYouLikeLicense/releases)
2. Распаковываем его в любую удобную папку
3. Заходим в настройки расширения своего браузера, находим и выставляем галочку "Режим разработчика"
4. Далее находим появившуюся кнопку "Загрузить распакованное расширение" и нажимаем ее
5. Выбираем папку, в которую распаковали расширение
6. Готово! В правом верхнем углу должна появиться иконка расширения

## Использование
Расширение восстанавливает работу сайта на страницах с лицензированными аниме, при этом работа расширения никак не связанна с самим сайтом и никак не контактирует с ним. Все изменения происходят только на вашем компьютере и моем личном сервере. Из-за этого все отсутствующие серии необходимо заливать заново, делается это таким же образом, как и заливка на сам шикимори. Залитые серии будут видеть все пользователи расширения.
На данный момент расширение находится на ранней стадии разработки, поэтому могут возникать различного рода баги.
За обновлениями следить здесь: https://github.com/SebyakinAndrei/IHeardYouLikeLicense/releases, и в Telegram канале @iheardyoulikelicense

## Фидбек
За фидбеком можно писать в лс на шики или в tg, @ThePrincessOf69
Чтобы помочь проекту, Вы можете репортить обо всех найденных багах в Issues данного репозитория, либо помочь с заливкой серий. В скором времени хочу собрать белый список из людей, которые будут иметь возможность заливать серии, для того, чтобы защититься от нападок возможных недоброжелателей. На данный момент возможность заливать серии имеют все.
